One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
Etetetetete...
¿Ete?
¡Así es!
¡Raizou es un ninja, así que
corre haciendo ese sonido!
Y también sabe hacer esto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpo: Mekakushi no Jutsu!
¿Quién soy?
¿E-Eres Kanjuro?
Eres el único que está detrás de mí.
¡Cuidado!
¡Esquívenlo!
¡Cielos!
¡Déjate de estas tonterías!
¡Oh, no!
¡Se cayeron!
¡Maldición!
¿Qué fue eso que nos cayó?
No lo sé.
Pensé que era una persona ensangrentada con muchos cuchillos ensartados.
¿Eh?
Aunque también parecía un mono pequeño.
¡No me asustes!
¿Por qué viste eso?
¡Kin'emon!
¡Kanjuro!
¿Cayeron al mar?
¡Vayamos a salvarlos!
¡Luffy-dono!
¡Estamos bien!
¡Es Kin'emon!
¡Qué bien!
¡Están vivos!
¡Adelantaos, por favor!
¡Os alcanzaremos pronto!
¿Por qué actúa tan reservado?
¡Bajemos!
¡Oye, dragón!
¡Baja, por favor!
Ryuunosuke, baja...
Oye, Ryuunosuke...
No podemos decírselo, da mucha lástima...
Parece que quiere terminar
su misión cuanto antes.
Es duro.
Que siga avanzando así.
Qué lindo...
¡Disculpen, nos adelantaremos!
¡Nos vemos luego!
¡Entendido!
¡Oigan!
¡No pueden entrar al país así!
¡Adelantaos!
¿Eh?
Escuché una voz desconocida.
¡Ánimo, Ryuunosuke!
¡Ánimo!
¡Luffy!
¿No es esa la cima?
¿Eh?
¡Oh!
¡Es la cima!
¡Un poco más, Ryuunosuke!
¿La cima?
¡La cima está cerca!
¡Oh!
¡Qué rápido!
¡Ryuunosuke!
¡El último esfuerzo!
¡Ánimo!
¡Ryuunosuke!
¡Un poco más!
¡Ánimo!
¡Sí, ya veo algo!
¡Ryuunosuke, ánimo!
¡Es la cima!
¡Ryuunosuke! ¡Ryuunosuke!
¡Ánimo, Ryuunosuke!
¡Llegamos!
¡Es la cima!
¡Por fin llegamos!
¡Ryuunosuke!
¡Bien hecho!
¡Llegamos a Zou!
¿Volverás a ser un dibujo?
¡Oye, espera!
¡Ryuunosuke!
Qué farsa.
Sólo es un dibujo mal hecho.
¡Oigan, esperen!
¿Por qué tienen esa actitud
cuando nos trajo hasta aquí?
Estamos en una tierra desconocida.
No miren atrás.
Es verdad, pero...
¡Usopp!
Ryuunosuke fue un gran tipo, ¿verdad?
Siempre presten atención al frente.
Miren.
Esa debe ser la puerta de entrada al país.
Sí que hay una civilización en el lomo del elefante.
Hay una torre de vigilancia,
pero no hay nadie en ella.
Es insuficiente para un país.
Qué tipos tan simples.
¡Cielos!
¡Lo superaron demasiado rápido!
¡Oye, Usopp!
¡Ven aquí!
¡Es genial!
¡Qué rápido te subiste a la torre!
¡Así que este es el lomo del elefante!
¡No puede ser!
¿De verdad es el lomo del elefante?
¡Qué interesante!
¡En el lomo de un elefante
enorme que ha vivido mil años...
...hay un país!
¡Sí!
¡Tienen un bosque, un río y un pueblo!
¡Es increíble!
¡Parece una isla!
¡Usopp!
¡Ese árbol parece una ballena!
¡Es verdad!
¡El pueblo es más grande de lo que pensé!
Pero ese pueblo está un poco...
¡Luffy saltó!
Era de esperar.
¿Vieron al cejas?
No.
Desde aquí es difícil saber eso.
Zoro, ¿no deberíamos esperar
a Kin'emon y a Kanjuro?
Es grande, pero no es un continente.
Adelantémonos.
¡Espera, espera!
¡Yo también voy!
No es que hayamos irrumpido.
La puerta está abierta.
No, esto...
Sí, no está abierta.
Alguien la forzó.
Es verdad.
Este camino también se ve extraño.
Es muy ancho, parece el rastro
que deja un animal en el bosque.
¡Oigan, pero si todo esto está destruido!
Y parece reciente.
¿Estarán bien?
¡¿Qué es esto?!
¡Desde arriba no me di cuenta,
pero ¿qué ocurre aquí?!
Avancemos con cuidado.
¿Eh?
¿No sabemos si hay gente viviendo aquí y ahora tenemos otros enemigos?
¡O-Oigan!
¡E-Esperen un momento!
¡Esperen, por favor!
¡No tenemos que apresurarnos!
Cuesta caminar.
Porque es la piel del elefante.
Hay flores en lugares extraños.
¿Qué pasó con Bariete?
Los mink menores pasaron por la puerta.
¡Tal vez lo derrotaron!
¡Un pueblo!
¡No hay nadie!
¿Qué sucede en este país?
¡Está todo hecho pedazos!
¡Oigan!
¡Sanji!
¡Nami!
¡Chopper!
¡Brook!
¡Momo!
Ah, y el gas.
Bueno, él da igual.
¿Qué pasó?
Huele un poco a pólvora...
...y también a gas, ¿no?
¿Qué ocurre?
¿No podemos relajarnos de vez
en cuando en un país pacífico?
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Hay algo?
Déjenmelo a mí.
¿Saltó...
...en el aire?
¿Qué rayos?
¡Espera!
¡Detente, Carrot!
¡Olvídate de ellos!
¡Hay un intruso en el Bosque Ballena!
¿Animales parlantes?
¡Son la Tribu Mink!
¿Eh?
¿Esa ropa...
...no es la de Nami?
¿Y esa arma?
¡Sentí una descarga eléctrica!
¿Un intruso en el Bosque Ballena?
¡Sí, es terrible!
¡Hará enfadar a los guardianes!
¿Un animal?
¿Un humano?
O-Oye, tú...
¿De dónde sacaste esa ropa?
¿Qué le hiciste a Nami?
¿Serán una tribu caníbal?
¡Deja de decir cosas tan terroríficas!
¡Lo siento!
¡No me coman!
¡Pero qué potencia de salto!
¿Estas son las habilidades
físicas de la Tribu Mink?
¿Qué tal?
¿Ves algo, Carrot?
¡Sí!
¡Creo que vamos un poco retrasadas!
¡Al otro lado de la Ciudad Kurau,
hay una pelea en el Bosque Ballena!
¡Eso pensé!
¡Date prisa, Warney!
¡Súbete, Carrot!
¡Sí!
¡No tenemos tiempo para llevárnoslos!
¡Sigan mis instrucciones!
Vayan a la derecha y avancen
por el Bosque Trasero Derecho...
...y giren a la izquierda en el
pantano completamente oscuro!
¡Y vayan al Bosque del Estómago Derecho!
¡El cadáver de su compañero está ahí!
¿E-El cadáver?
¡Esperen en el Bosque del Estómago Derecho!
¡En un momento iremos allí!
¿Estarán bien?
Son los Sombrero de Paja.
¿Eh?
Van a quedar conmocionados.
Es una lástima, pero no hay
nada que podamos hacer.
Lamentablemente ocurrió.
El intruso que se encuentra en el Bosque Ballena
probablemente sea el pirata Sombrero de Paja Luffy.
¡Aunque sea su capitán,
los guardianes no tendrán piedad!
¡Los mataron!
Si quedaron sus cadáveres,
quiere decir que no se los comieron.
¡Ese no es el problema!
¡No fastidies!
¡Tranquilízate!
¡Está el de las cejas en remolino!
No dejaría que los mataran.
¡Así es!
No morirán tan fácilmente.
Es una trampa para hacer que
nos inquietemos y luego nos guiarán.
Tienes razón.
Es imposible de creer.
Torao-kun...
Tus compañeros están aquí, ¿verdad?
¿Hay alguna manera de contactarlos?
No.
Porque no pensé que los volvería a ver.
Pero es verdad.
Lo olvidé, tengo su Vivre Card.
Es de Bepo, nuestro navegante.
Es verdad, había un oso polar parlante.
¿También es un mink?
Sí.
Esta es su tierra natal.
Pero recordaba muy poco sobre esta isla.
Porque se fue de aquí cuando era niño.
Ha sido mi compañero durante diez años.
Podemos confiar en él.
Si quieren conseguir
información fiable, vayamos derecho.
Ah, hace un rato vi desde arriba.
Si seguimos derecho, encontraremos un pueblo.
No sabemos qué clase de personas serán.
¿Estaremos bien?
Debe haber caníbales ahí.
Es mejor que obedecer a animales desconocidos.
Sigámoslo.
BOSQUE BALLENA
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Moo Golova!
...Kane!
¿Por qué no funciona el Electro en él?
¡Detente, por favor!
¡Alto, alto!
¡Es un conocido!
¡Eso da igual, es un intruso!
¡No nos queda más que detenerlo a la fuerza!
¡No estorbes!
¡Jean Bart!
¡Oh, no!
¡Están incontrolables!
¡Tiene una fuerza sobrehumana!
¡Deténganse, guardianes!
¡Algo que ondea!
¡Bananas!
¡Genial!
¡Una banana!
GUARDIÁN DEL BOSQUE BALLENA - MINK DE TORO
RODDY
GUARDIÁN DEL BOSQUE BALLENA - MINK DE GORILA
BB
Menos mal.
¿Un perro?
RAZA DE ANIMALES GUERREROS - MINK DE PERRO
WANDA
Eres Sombrero de Paja Luffy, ¿verdad?
Soy Wanda.
RAZA DE ANIMALES GUERREROS - MINK DE CONEJO
CARROT
Ella es Carrot.
No haremos nada, así que ya no te resistas.
Este país está lleno de tipos extraños.
Es como si estuviera lleno de Choppers.
¿Qué les pasa?
¡Me atacaron de repente, sin haber hecho nada!
Eso es porque te infiltraste en un
bosque al que no debes entrar.
¿Q-Qué te pasa?
¡Guardianes!
Nos lo llevaremos enseguida.
¡Perdónenlo, por favor!
Ya que lo dice Wanda...
¡Retirémonos, Roddy!
¡BB!
¡Pedro!
¡Retirémonos todos!
¿Estaba rodeado?
Agradece que no ha salido la luna.
Oye, oye, no me digas que no nos recuerdas.
¡Te ayudamos después de la Gran Guerra!
¡No puedo creerlo!
¿Eh?
¡Eres el oso parlante que estaba con Torao!
¿Torao?
¡No, somos los subordinados de Trafalgar Law!
NAVEGANTE DE LOS PIRATAS HEART
BEPO (AYUDANTE DE LOS GUARDIANES)
¡Somos los Piratas Heart!
¡Eso es lo que acabo de decir!
¡No es cierto!
Vaya, leímos los periódicos.
¡Estaban llenos de noticias sorprendentes!
Somos aliados, ¿verdad?
¿También vino el capitán?
Sí, Torao también vino.
¡Que te equivocas!
¿Quién es ese?
¡Torao es Law!
¿De verdad?
No lo sabía.
Entonces, el capitán vino.
¡Genial!
¡Ya quiero ver al capitán!
CIUDAD KURAU - CENTRO DEL LOMO DEL ELEFANTE
No hay ninguna duda de que hubo un ataque.
No puedo creer que no haya ningún habitante...
...en esta ciudad donde vivían
cientos de miles de personas.
¡No debemos estar en un lugar tan visible!
¡El enemigo aún está cerca!
¿Es un aparato de tortura?
Ni siquiera sabemos si el enemigo era humano.
Parecen marcas de garras.
Sí, ¿qué es eso?
Oigan, vengan a ver.
Esta enorme huella...
¿Es de un elefante?
¿Acaso bestias y monstruos
atacaron el país de los minks?
Pero, en cuanto a los arañazos,
podría haber sido una pelea entre compañeros.
Lo único que sabemos...
...es que este país pereció
hace una o dos semanas.
E-Entonces, ¿Sanji y compañía...
...se vieron involucrados?
¿Pereció?
¿Por eso no había nadie?
El nombre de este país con
siglos de historia es Ducado Mokomo.
Al hacer memoria de lo
ocurrido hace medio mes,
recuerdo las caras alegres de todos.
¡El nombre de quien destruyó este país...
...es Jack!
¿Qué pasa?
¿Qué ocurre?
¡Se viene una lluviarupción!
¡Suban a los árboles!
¡Sube a Warney!
¡Te guiaré al Estómago Derecho!
¡Adonde están tus compañeros!
¡Qué bueno!
¿Están Sanji y los demás?
¿Qué pasa?